(Épisode 25)
Tu le savais, n'est-ce pas ?
Tu savais ce que je ressentais.
Je le savais.
Et je le savais aussi.
Je savais quelle serait votre réponse. Mais quand même…
Même si je savais que tu me rejetterais,
Je me devais de vous le dire.
Chiffres.
Tu ne dis jamais ce que tu devrais au bon moment,
mais vous n'avez aucun scrupule à dire ce que vous ne devriez pas.
Nous ne sommes pas...
un bon match.
Toi...
ne me conviennent pas.
— À l'époque… — Mais j'ai entendu dire que c'était votre raison.
Il voulait probablement dire que c'est lui qui n'est pas assez bien pour toi.
Pas un gars comme moi, issu d'une bonne famille...
mais il a un père difficile.
Ni un type comme Ji Hyuk, trop ordinaire pour vous être d'une quelconque utilité.
Alors Seong Jae vous l'a dit.
C'est exact.
C'est ce que je pensais.
Parce que je tenais beaucoup à toi.
Et si je rencontre un homme comme ça...
Je suis censé être heureux ?
Qui es-tu pour me dicter ma conduite ? C'est ma vie, pas la tienne.
Je voulais que tu sois avec quelqu'un de parfait.
Si tel est le cas,
Pourquoi ne m'as-tu pas dit la raison à l'époque ?
J'étais furieuse en apprenant que tu allais te marier.
Si vous aviez simplement dit : « Eun Oh, votre parcours… »
« et les circonstances... »
« Ne répondez pas à mes critères », cela aurait été tellement plus simple.
Vous m'avez complètement mal compris,
et vous n'avez jamais fourni d'explication, ni même d'excuse.
C'était à cause de ton ego,
Votre besoin de sauver la face. N'est-ce pas ?
Surtout parce que tu étais sur le point de devenir...
Le gendre de Haneul Construction.
À cet instant, nos dix années ensemble...
et notre amitié, où nous nous faisions plus confiance qu'à quiconque...
ont été réduits en miettes.
Je suis désolé.
Tu es tout simplement pathétique.
À quoi bon que tu m'apprécies maintenant ?
Tout cela n'a plus aucun sens.
Que voulez-vous dire par « c'est inutile » ?
Si Jung Bo A n'avait pas fui ce mariage,
Vous seriez désormais le gendre de la famille Haneul Construction.
Je suppose...
Vous seriez vice-président.
Ce genre de personne...
Je ne les supporte pas.
Quelqu'un qui se marierait sans amour pour l'argent...
Je déteste les gens comme ça.
Je ne laisserais jamais une personne comme ça entrer dans ma vie.
Nous vraiment...
ne vont pas ensemble.
Regarder.
Nous sommes déjà une assiette cassée.
On dit qu'on peut recoller une assiette cassée,
mais vous ne pourrez plus jamais l'utiliser.
Puisque nous sommes en quelque sorte reconstitués,
Revenons à ce que nous étions avant.
Et soyez simplement de bons collègues.
Excusez-moi.
Monsieur Lee.
Pourquoi ne répondais-tu pas au téléphone ?
Le cabinet de conseil vient de nous transmettre le rapport d'évaluation du groupe AP.
Droite.
Oui, je l'ai imprimé pour vous, veuillez y jeter un coup d'œil.
Je dois aller à Suri-dong et vérifier les installations.
D'accord.
C'est terminé.
Monsieur Lee.
Merci.
Ji Hyuk a dit qu'il ne rentrerait pas à la maison ce soir.
Je suppose qu'il est débordé.
Il ne rentre pas à la maison ? À quoi est-il si occupé ?
Il a simplement dit qu'il avait dû faire une nuit blanche au travail.
Mais il ne travaille pas dans le secteur manufacturier. Pourquoi aurait-il passé une nuit blanche ?
Vous auriez dû demander plus de détails sur les raisons pour lesquelles il ne peut pas rentrer à la maison.
Le PDG ne passerait pas une nuit blanche à moins qu'il ne se passe quelque chose.
Ce gamin...
Il semblerait qu'il soit rentré chez lui.
— Vous êtes là ? — Vous avez dû travailler toute la nuit.
Tu as aussi passé une nuit blanche ?
La proposition d'investissement était urgente.
Cheol Min, je vais à la banque. Peux-tu préparer les documents ?
Oui Monsieur.
Je pense que nous pouvons approuver le prêt pour le montant que vous avez demandé.
Parfait. Veuillez continuer.
N'oubliez pas de souligner que nous devons intégrer notre réseau de distribution.
réseaux logistiques et de construction.
Nous devons absolument leur montrer que la valeur de la marque augmentera.
Ensuite, avec ce graphique...
Comme vous le savez, Mamdaerozip a connu une croissance constante et rapide.
La synergie entre AP Group et Mamdaerozip...
Voici ce que vous allez voir.
(Gogossing)
Voici votre livraison.
Comment va ta brûlure au bras ?
Ça s'améliore.
Bien.
M. Shin vous a rencontré au restaurant. Il a dit que vous étiez vif d'esprit et très sympathique.
Je suis novice dans ce domaine, alors n'hésitez pas à me montrer comment faire.
Mme Jung vous expliquera le fonctionnement avant son congé de maternité.
D'accord.
Donc, jusqu'à son départ, je travaille quatre heures par jour, c'est bien ça ?
(Trouver un mode de livraison approprié pour Lee Sang Cheol)
Il a simplement dit qu'il avait dû faire une nuit blanche au travail.
Mais il ne travaille pas dans le secteur manufacturier. Pourquoi aurait-il passé une nuit blanche ?
(Mamdaerozip)
(La guerre des enchères entre AP Group commence : plus de dix entreprises sont en lice)
(Mamdaerozip 2.0)
Quoi?
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Cela ne peut pas se produire.
Ce punk...
(Mme Shin)
La routine de Ji Eun Oh n'a pas changé. Elle ne fait que des allers-retours entre son travail et son domicile.
Quelle qu'en soit la raison, ils m'ont quand même abandonné.
Qu'y a-t-il à être curieux ?
Bien sûr, vous devez avoir beaucoup de choses en tête.
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
N'aviez-vous pas dit que votre voyage d'affaires devait durer deux semaines ?
Je suppose que vous m'avez manqué.
— Pardon ? — Je veux dire…
Ne vous est-il pas venu à l'esprit que j'aurais pu écourter mon voyage ?
Comment peux-tu parler d'épouser un homme que tu n'as rencontré qu'une seule fois ?
Sais-tu seulement ce qu'il aime manger ? Lui as-tu déjà tenu la main ?
L'as-tu embrassé ?
Alors, je dis que tu m'as manqué, et tu as le hoquet.
Cela devrait les arrêter.
Il t'a probablement acheté un cadeau.
Puis vous demandez : « À quoi ça sert ? »
À quoi ça sert ?
J'ai pensé à toi pendant mon voyage.
Laissez-moi vous le mettre.
Il dira qu'il l'a acheté parce qu'il pensait à toi.
— Alors… — Je l’accepterai le jour de mon anniversaire.
Il faut vraiment insister sur le fait que vous êtes « novice dans le monde des rencontres ».
Tu n'as pas vraiment eu beaucoup de rendez-vous amoureux, n'est-ce pas, Yeong Ra ?
Veuillez vous asseoir.
Les gens nous fixent du regard.
Prenez-le.
Je t'offrirai quelque chose d'encore mieux pour ton anniversaire.
Alors, offrez-moi ça pour mon anniversaire.
Mais vous ne pouvez pas vous contenter de faire l'innocente. Vous devez montrer que vous avez votre propre opinion.
Recevoir des cadeaux sans raison...
Ce n'est pas vraiment mon truc.
Alors, c'est quand ton anniversaire ?
Se séparent-ils immédiatement après le repas ?
Où vont-ils ?
Quoi?
Ce voyou lui tient la main.
Et Yeong Ra le laisse faire ?
Elle se laissait traîner par sa mère. Maintenant, elle se laisse faire par un garçon aussi.
La vie de Park Yeong Ra, je le jure...
Hé.
Comment peut-on traverser la vie sans même savoir qui l'on est ?
Pour quelqu'un d'aussi talentueux dans l'écriture et le dessin de webtoons,
Pourquoi ne pas utiliser tes propres talents et vivre librement ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous devez avoir chaud.
Ta main est un peu moite.
Je crois que je suis nerveux.
Je croyais avoir des mouchoirs.
Je vous ai sans doute fait peur en vous saisissant la main comme ça.
Nous ne nous sommes rencontrés que deux fois.
Alors forcément, c'est un peu gênant.
Mais...
J'avais l'impression que notre relation était axée sur le mariage.
Nos familles ont déjà réglé leurs problèmes.
On n'a pas encore fixé de date,
Et ce n'est que notre deuxième rencontre.
Je ne suis donc pas encore tout à fait à l'aise.
Droite.
C'est ce que j'aime.
J'aime le fait que tu ne sois pas comme la plupart des filles d'aujourd'hui.
Ta mère t'a très bien élevé.
Vous avez dit que vous aviez une réunion à 14h, n'est-ce pas ?
J'ai froid.
Hé.
Hé, ramène-la saine et sauve. Compris ?
J'ai entendu dire que le harceleur court toujours, c'est bien ça ?
Je suis salarié. Je n'accepte pas de pourboires.
Mais qu'est-ce qui lui prend ? Quel culot !
Waouh, il a des moments étonnamment cool.
Zut !
Que fais-tu?
Ta main est bien sèche.
La main de Lee Sang Hoon était toute moite. C'était bizarre.
Bizarre, comment ?
Bizarre du bon ou bizarre du mauvais ?
— Mauvais, évidemment. — C'était le cas ?
Eh bien, c'est très important. La chimie physique est essentielle.
Vous savez au moins ça, n'est-ce pas ?
Vous ne le savez pas ? Vous ne le savez vraiment pas ?
Non, je sais !
Permettez-moi de vous poser la question directement.
Tout d'abord, avez-vous vraiment envie de vous marier maintenant ?
Je ne sais pas.
Alors dis simplement non. Dis-leur que ce n'est pas lui.
Tu ne sais donc pas que je ne peux pas être honnête et simplement dire que je ne veux pas le faire ?
Tu me dis toujours : « Ne le fais pas » ou « Tu ne peux pas ».
— Très bien, mariez-vous alors. — Non, ce n'est pas ce que je voulais dire.
J'ai besoin de réfléchir.
À propos de quoi?
Comment gérer cela.
Comment s'est passé ton rendez-vous aujourd'hui ?
J'ai entendu dire qu'il avait même écourté son voyage d'affaires pour te voir.
Ça allait.
Ce n'était pas mal, n'est-ce pas ?
Non.
Et nous nous revoyons la semaine prochaine.
Bien.
Écoute, Yeong Ra.
Si vous épousez une personne du groupe Jinhwa,
Vous intégrerez une famille d'entrepreneurs figurant parmi les 20 premières.
Vous savez que cette opportunité ne se présente pas à n'importe qui.
Si j'avais eu vos avantages, j'aurais pu mettre la main sur l'héritier du groupe HO.
Je sais.
Mais comme je me remariais et que je n'avais pas d'antécédents familiaux,
J'étais plus que reconnaissante d'avoir épousé votre père.
Mais pour vous, c'est différent.
Dans la vie, il y a ce qu'on appelle la synergie.
C'est la combinaison de votre famille, de votre apparence, de votre âge, de votre niveau d'études et de votre emploi...
ce qui a rendu possible le mariage avec le fils du groupe Jinhwa.
Et c'est ainsi que vous progresserez dans la vie.
N'oublie pas ça.
Des occasions comme celle-ci ne se présentent pas souvent pour des gens comme nous.
Oui je sais.
Je sais. Je comprends.
Je sais que nous avons convenu de faire comme si nous ne nous connaissions pas.
Alors que fais-tu dans ma chambre ?
Bon, malgré tout... je ne pouvais pas laisser passer ça.
De quoi s'agit-il ?
Êtes-vous à ce point désespéré(e) par le manque d'argent ?
Qu'est-ce qui vous fait croire que vous pouvez simplement prendre le contrôle d'une entreprise aussi importante qu'AP ?
Pourquoi êtes-vous si désespéré de décrocher le jackpot ?
Comment avez-vous découvert cela ?
Est-ce vraiment ce qui compte en ce moment ?
Je ne cherche pas à prendre le contrôle pour l'argent.
Je ne cherche pas à décrocher le gros lot. Alors, s'il vous plaît, ne vous inquiétez pas autant.
Comment peux-tu ne pas parler d'avidité ? Un gamin comme toi, sans expérience…
Il pense pouvoir atteindre directement le sommet ?
Papa, s'il te plaît...
Arrêtez tout simplement...
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Je vous demande d'arrêter de me juger selon vos propres critères.
Vous pourriez vous tromper, vous savez.
Nous avions un accord, papa.
Fais comme si tu ne savais rien.
Mais tu es mon fils...
Je sais que tu t'inquiètes seulement parce que je suis ton fils.
Mais tu passes toujours directement à me juger.
Et ça ne m'aide pas du tout.
Super, on commence très bien.
Et j'ai une nouvelle encore meilleure pour couronner le tout.
La seule bonne nouvelle qui m'intéresse, c'est un investissement.
Boyang Construction figurait sur la liste des investisseurs stratégiques.
— Oui. — Ils veulent investir dix millions.
Boyang Construction propose dix millions de dollars ?
Vous avez entendu le montant que nous sommes prêts à investir ?
Dix millions de dollars.
Merci.
J'ai enfin trouvé un partenaire qui croit en moi.
Vous avez bien pris connaissance des conditions d'investissement, n'est-ce pas ?
Ces conditions sont-elles acceptables ?
Oui, il ne semble pas y avoir de problèmes particuliers.
Dans ce cas, devons-nous rédiger la lettre d'intention dès maintenant ?
C'était une décision rapide.
- Veuillez préparer le contrat. - Bien sûr.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Aucune raison.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
Vos clients doivent adorer cet endroit.
Pourquoi est-il ici ?
Ici...
Au cas où.
Je m'en vais.
C'est bien.
(Enfant disparu)
(Informations sur les enfants disparus, maintenant sur Yeolmu)
(Un réseau national étendu pour retrouver les enfants disparus)
(Tout le monde peut facilement soumettre des pourboires via mobile)
Et s'ils ne vous avaient pas abandonné ?
mais vous avez perdu à la place ?
Même quelqu'un comme moi...
J'ai enregistré mon ADN auprès de la police, au cas où.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Je vous demande d'arrêter de me juger selon vos propres critères.
Vous pourriez vous tromper, vous savez.
Je voulais vivre une belle vie.
Les gens de ma génération...
ne croient pas qu'ils doivent épouser quelqu'un qu'ils aiment.
et ils ne considèrent pas le mariage comme une nécessité.
C'est simplement que nos valeurs sont différentes.
Vous êtes prisonnier d'une pensée dépassée.
Vous deux ne comprendrez donc jamais mon choix.
Si vous croyez que votre vie est juste,
Alors continuez d'y croire.
Mais n'obligez pas vos enfants à être d'accord avec vous.
Papa, s'il te plaît...
"S'il te plaît?"
Je ne peux pas vraiment porter ça devant les tribunaux. C'est incroyable.
Prévenez-moi quand vous aurez trouvé un autre emploi à temps partiel.
(M. Early)
Oui, c'est moi, le Printemps.
Oh là là ! Vous m'avez fait peur !
— Pourquoi ? — Tu as appris tellement vite.
— J'étais content que ce soit toi. — Oui, c'est agréable d'entendre ta voix.
Bref, ce n'est rien de grave. Vous m'aviez demandé de vous prévenir...
si je trouvais un nouvel emploi.
Vous en avez trouvé un ? Où ça ?
C'est à Myeongsa-dong. Juste là où je prends le bus...
Sur le chemin du retour de l'académie.
Est-ce que je peux y aller maintenant ?
J'avais quelque chose à vous demander.
Vraiment ? Hé, moi aussi.
Oui bien sûr.
Choisir un rêve en classe de troisième, c'est plutôt tôt.
Ce n'est pas facile à cet âge-là.
C'est pourquoi j'ai dit : « Parfait. Je vais vous envoyer à l'étranger. »
Nous n'étions pas riches,
mais je me suis dit que si je faisais des économies, si je mettais de côté chaque centime,
et j'ai encaissé mon indemnité de départ,
Je pensais pouvoir réunir suffisamment d'argent pour l'envoyer à l'étranger.
Et ensuite, que s'est-il passé ?
Mais ensuite, vers le printemps de sa dernière année,
L'aorte abdominale de mon père s'est rompue.
et on lui a également diagnostiqué un cancer du rein.
Il ne s'agissait pas d'une seule intervention chirurgicale. Dans l'état de mon père,
Il a dû rester très longtemps à l'hôpital.
J'ai donc dû annoncer à mon fils qu'il ne pourrait pas étudier à l'étranger.
Mon Dieu.
Mais il était en terminale au lycée ?
Eh bien, en tant que fils de mon père, c'était mon devoir.
J'avais l'impression de n'avoir pas d'autre choix.
Alors après ça, mon fils...
Je pensais qu'il pourrait au moins s'orienter vers l'architecture ici en Corée,
mais il vient d'abandonner ce rêve.
C'est un garçon intelligent, il a donc brillé à l'école et trouvé un bon travail.
et je pensais qu'il vivait sa vie assez librement, mais...
J'imagine que ce n'est pas ainsi qu'il l'a perçu.
Il m'en a voulu de ne pas avoir tenu ma promesse et a laissé la rancœur s'accumuler au fil des années.
Avec le recul,
Je pense que renoncer à l'architecture était sa façon de se rebeller.
Je crois que j'ai compris.
Donc...
Ce que je veux demander, c'est... enfin...
Je suis...
Je ne suis pas de la génération de mon fils, vous savez ?
N'hésitez pas à poser des questions.
Tu n'as pas besoin de te retenir avec moi.
Bien...
Pour les jeunes adultes d'aujourd'hui, la vie est vraiment dure, n'est-ce pas ?
Trouver un emploi est difficile, et se remettre sur pied l'est encore plus.
Même si votre génération est en réalité plus intelligente que la mienne.
Droite.
Tout le monde est en difficulté et traverse une période difficile.
Donc pour lui,
Je suppose que l'argent est devenu la chose la plus importante.
Il ne se contentera pas de lutter pour survivre, c'est pourquoi il ne souhaite même pas se marier.
Et... c'est comme...
Si une femme coche toutes les cases,
Il peut l'épouser sans amour. J'imagine que c'est ce qu'il croit.
Votre fils ?
Mais pour moi,
Je n'arrive pas du tout à comprendre ça.
Mais pour les jeunes d'aujourd'hui,
Est-ce vraiment une façon de penser courante ?
C'est très courant.
Pour notre génération, c'est difficile sans l'aide de nos parents.
Peu importe nos efforts,
Il est difficile d'acheter une maison...
ou se construire une vie décente après le mariage, vous savez ?
Et par-dessus le marché, on nous compare constamment aux autres.
C'est pourquoi chacun suit son propre chemin.
Certaines personnes se marient par amour.
Certains se contentent d'un mariage de convenance,
tandis que certains décident de ne pas se marier du tout.
Et certains se marient même pour l'argent.
Et pour votre fils, surtout après sa dernière année de lycée,
Je comprends pourquoi il pense des choses comme...
Son environnement, son milieu social et son argent sont importants.
Mais toi, tu n'es pas comme ça. Tu ne penses pas comme ça.
C'est juste mon avis.
Donc, sans l'aide de leurs parents, ils penseraient de cette façon.
Ça pourrait vraiment être comme ça ?
Oui. C'est dur pour les jeunes. Je comprends.
Non, mais quand même, comme ce petit con, Ji Hyuk,
Ils épouseraient une femme qui n'arrive pas à oublier un autre homme ?
Mon Dieu ! Impossible !
Il y a des jeunes comme elle qui s'en sortent très bien.
Mais...
Comment pouvait-elle être aussi aimée et joyeuse si elle était adoptée ?
(Grill au charbon de bois Damagea)
(Pause)
Je suis le fils de la succursale de Hwauk. Je voudrais proposer un nouvel élément au menu.
Dans la famille de ma mère, il existe une recette secrète qui se transmet de génération en génération.
Je souhaiterais l'ajouter à ma liste de produits spéciaux, à vendre exclusivement dans notre établissement.
(Envoyer)
Alors,
Êtes-vous sûr(e) que la personne qui vous a quitté(e) était votre mère biologique ?
Ça, je ne sais pas.
Vous n'avez donc peut-être pas été abandonné après tout.
Si...
Et si j'étais tout simplement perdu ?
Pensez-vous que ma mère biologique me recherche encore ?
Oui, bien sûr. Si vous étiez perdu,
Elle te chercherait encore, c'est certain. Ne sois pas naïf.
C'est ce que font les parents.
(Trouvez vos parents grâce à l'ADN)
(Vous souhaitez retrouver votre famille ? Soumettez votre ADN pour analyse !)
Ji Eun Oh. Veux-tu retrouver ta mère ?
(Centre de protection et de bien-être de l'enfance)
(Demande de renseignements sur l'adoption)
(Appliquer)
(Consentement à la communication de renseignements personnels)
(Je suis d'accord)
(Suivant)
(Formulaire de demande de renseignements sur l'adoption)
Je vais suivre Ji Eun Oh à la trace aujourd'hui encore.
Pourquoi répéter des évidences tous les jours ? Quelle bêtise !
Han Yu Ra.
Tu as un caractère bien trempé.
Pourquoi perds-tu ton temps comme ça ?
Vous devrez de toute façon procéder à l'enregistrement ADN.
Ce n'est pas grave si la réunion concernant le nouveau produit est reportée de quelques jours, n'est-ce pas ?
De quoi s'agit-il ?
Que signifie ce revirement soudain ?
Est-ce un simple caprice ? Ou êtes-vous sérieux ?
Je vais au bureau maintenant.
D'accord.
Quel plaisir de voir un père et un fils aussi proches !
Il semblerait que Seong Jae prenne enfin son travail au sérieux.
Une fois qu'un homme retrouve sa confiance en lui, son esprit se tourne vers les femmes.
Qui peut dire qu'il ne s'engagera pas à nouveau avec le mauvais genre de fille ?
« Il retrouve son moral ? »
Je ne me laisserai pas avoir une deuxième fois. Tu m'entends ?
Allez, le dernier stream a super bien marché. Il faut qu'on poste la prochaine vidéo bientôt.
Si nous attendons trop longtemps, nous perdrons tout notre élan.
On le fera demain. Je le promets, je le ferai demain.
Je dois travailler au magasin aujourd'hui.
Je t'avais dit de filmer ce matin. Tu ne penses qu'à Seong Jae.
Vous ne vous souciez donc absolument pas de vos abonnés ?
Moi aussi ! Que diriez-vous de « Piller le placard de grand-mère » ?
J'y ai déjà pensé.
Fouiller le placard de grand-mère ?
Hé, pourquoi attendre ?
Faisons-le maintenant. En direct.
- Mamie ! - Tu m'as fait peur ! Mon Dieu !
Grand-mère, où vas-tu ?
Au centre pour personnes âgées ?
Non, grand-mère !
Tu dois enregistrer un autre live avec moi aujourd'hui.
— Mais je dois y aller. — Non, grand-mère.
Grand-mère, as-tu des vêtements qui te rappellent des souvenirs ?
Celui-ci?
C'est la tenue que ta mère m'a achetée pour mes 60 ans.
Votre 60e anniversaire ?
Grand-mère, vous avez 88 ans maintenant.
Quoi ? Vous avez ça depuis presque 30 ans ?
Vous trouvez que 30 ans, c'est vieux ? Laissez la place.
Alors, où est-il ? Voyons voir… Le voilà.
(Une tenue qui a 30 ans... Le suspense est insoutenable.)
Très bien, regardez ça.
(Bini semble véritablement choquée.)
(Cette boîte a probablement une odeur des années 80.)
Celui-ci...
a 68 ans.
Quand j'avais 20 ans, ma mère a fait une folie pour me le faire faire.
Grand-mère...
(Waouh, l'état de cette robe est-il vraiment comme ça ?)
Vous avez tous entendu ça, n'est-ce pas ?
Cette robe a presque 68 ans !
Grand-mère, je peux essayer ça ? S'il te plaît ?
(Cette robe de 68 ans a l'air tellement moderne.)
(La mode finit toujours par revenir.)
- Il ne lui manque que cette écharpe, et... - C'est tellement joli !
La mode est un éternel recommencement.
Voilà ce qu'on appelle du vrai vintage !
- Salut mamie ! - Je peux sortir avec ça, n'est-ce pas ?
Son dressing est un véritable coffre au trésor.
Ça me donne envie de piller le placard de ma grand-mère.
Grand-mère pleure.
(S'il vous plaît, ne pleurez pas.)
(Grand-mère, s'il te plaît, ne pleure pas.)
Grand-mère ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu pleures en pensant à ta mère ?
(S'il vous plaît, ne pleurez pas... Cela me brise le cœur.)
Ma mère me manque.
Et c'est tellement triste de voir comme les années ont filé.
Quelle bêtise de ma part !
(Plus de larmes, s'il vous plaît.)
- Mamie, ne pleure pas. - Mamie, s'il te plaît, mets-le pour nous !
Nous voulons te voir dedans, grand-mère !
Ils disent qu'ils veulent voir grand-mère le porter.
C'est exact, grand-mère. Pourquoi ne l'essaies-tu pas ?
Moi ? Porter ça ?
Chérie, non. Ça ne me va pas.
Ne t'inquiète pas, grand-mère. Je vais l'ajuster.
- Ça ne va pas du tout ! - Ha Eun, passe-moi des épingles de sûreté.
Aïe, ça m'a piqué.
Désolée, grand-mère. On y est presque. Une seconde.
Je te l'avais dit, ça n'irait pas. Franchement.
Tu es magnifique en ce moment. Mamie, tu es resplendissante !
Oh là là !
(Les chaussures sont parfaites, et la tenue est impeccable.)
(La reine ultime du rétro est arrivée.)
(Les lunettes de soleil sont mieux que ce que j'avais imaginé.)
C'est ça!
Alors, mamie ? Comment te sens-tu ? As-tu l'impression d'avoir à nouveau 20 ans ?
J'ai l'impression que c'était hier.
Je porterais cette robe...
et me faufiler dehors avec les talons aiguilles de ma mère.
Une fois, je suis allé jusqu'en ville.
Tout le monde me fixait du regard,
Et je me sentais exactement comme Kim Ji Mee, l'actrice.
Ou peut-être même Um Aing Ran.
J'étais tellement excitée que j'ai passé toute la journée à errer.
Oh là là ! Ça me rappelle de vieux souvenirs.
Su Bin, les commentaires explosent.
Bien sûr que oui.
Avez-vous déjà vu une grand-mère aussi cool ?
Oh là là. J'en ai les larmes aux yeux.
Grand-mère, tu es tellement belle en ce moment.
J'aurais dû appeler avant.
Où est-il allé ?
Qu'est-ce que c'est ? Ce ne sont pas ses médicaments pour la tension artérielle.
(Clinique psychiatrique Sejong)
Hé, Da Jeong !
Attendez, que faites-vous ici ?
Et qu'est-ce que c'est ?
Et ce médicament ?
Quoi ? Oh, c'est...
J'ai appelé la clinique.
Vous prenez donc des antidépresseurs depuis plus de six mois.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Et qu'est-ce que c'est ?
Tu as plié des sacs de courses dans mon dos...
comme activité secondaire ?
Je ne pouvais pas rester là à ne rien faire.
Au cas où j'aurais un jour l'occasion de visiter Gyeong Hun aux États-Unis,
Je travaille à temps partiel pour économiser en vue de ce voyage.
Et la dépression ?
Papa, je suis vraiment désolé.
Je suis vraiment désolé.
De quoi as-tu à t'excuser ?
C'est moi qui devrais m'excuser.
La dépression, ce n'est pas grave. Ça arrive quand on vieillit.
Il n'y a rien d'excitant, ni même de quoi s'énerver.
Quand on élève ses enfants,
La vie est faite de hauts et de bas, tu sais ?
Je comprends maintenant que c'est ce qui m'a permis de tenir le coup.
Même dans les moments difficiles, tu continues à vivre.
Même quand on a l'impression de mourir,
Vous finissez par vous en sortir.
Mais...
à mon âge,
Il ne se passe jamais rien.
Alors, naturellement, vous commencez à vous sentir déprimé.
Mais tu aurais quand même dû me le dire.
Je suis ta fille, papa.
Pourquoi tout faire soi-même ? Aller à la clinique seul.
Papa, pourquoi tu te comportes vraiment comme ça ?
Personne ne peut rien y faire.
C'est simplement l'âge. Les années finissent par se faire sentir.
Vous n'avez donc pas à vous inquiéter pour moi.
C'est parce que j'ai vécu trop longtemps sans rien faire.
Papa.
Je suis désolé.
Papa...
Merci.
Vous avez été très minutieux concernant les dispositions particulières.
Salut, j'ai eu des nouvelles de Sung Guk.
Avec Boyang Construction.
Honnêtement, je ne pensais pas que ça marcherait.
mais vous avez déjà franchi le plus dur.
Il nous reste encore un long chemin à parcourir.
Hé, tu y es presque.
Honnêtement, je n'aurais jamais imaginé que tu irais aussi loin.
C'est incroyable, Lee Ji Hyuk.
Merci, et...
Je suis désolé.
D'accord, « merci » pour l'investissement.
Et de quoi êtes-vous désolé ?
J'ai avoué mes sentiments à Eun Oh.
Je ne pouvais plus t'attendre.
Tu as été abattu, n'est-ce pas ?
Oui.
Voilà donc ce que l'on ressent quand on ne peut plus se retenir.
Tu as avoué même si tu savais qu'elle te repousserait ?
C'est arrivé comme ça.
Mais ne vous en faites pas pour moi.
Parce que je ne vais pas avouer mes sentiments à Eun Oh.
Quoi?
J'ai longuement réfléchi aux raisons pour lesquelles j'apprécie Eun Oh.
Hé, tu te souviens pourquoi on est devenus amis ?
Les baskets ?
Hé, pourquoi tu abordes ce sujet maintenant ?
Non, tout est lié.
Maintenant, vous avez piqué ma curiosité.
Continue.
Avant, quand ils me prenaient mes baskets, je les leur rendais tout simplement.
Trois fois à tous les trois.
Mais...
Je ne pouvais pas les laisser me prendre mes baskets ce jour-là.
Parce que ma belle-mère m'obligeait délibérément à les porter.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Elle voulait que mon père le découvre...
que j'étais victime de harcèlement.
Portez-les aujourd'hui.
Ce sont les baskets issues d'une collaboration en édition limitée.
Elles sont jolies, n'est-ce pas ?
J'aime porter ça.
Je sais que vos chaussures ont été échangées par erreur,
mais tu ne peux pas continuer à porter ces chaussures usées.
Si ton père l'apprend, tu auras de gros ennuis.
Mais ceux-ci... Ils sont trop beaux.
C'est une marque étrangère que les enfants ne connaissent pas.
Ils ont juste l'air chics.
Je ne lui dirai rien...
que tu as perdu tes chaussures à plusieurs reprises.
Je garderai le secret.
Sérieusement, pas ceux-là.
- S'ils découvrent que j'ai perdu ça... - Et après ?
Tu vas appeler ta maman ?
Je t'ai déjà donné trois paires de baskets.
Et ils étaient tous flambant neufs.
S'il vous plaît, pas cette paire-là.
Je te donnerai 30 dollars de plus sur mon argent de poche lundi.
— Espèce de petit con ! — Non ! Pitié, non !
Que veux-tu dire par « non » ? Allons !
Et c'est à ce moment-là que tu m'as sauvé.
Tu m'as sauvé du piège de ma belle-mère,
Et tes parents m'ont montré ce qu'est une vraie famille aimante.
J'étais tellement envieux.
Attendez. Elle a délibérément essayé de le faire savoir à votre père...
que vous étiez victime de harcèlement ?
Mais pourquoi ?
Tu sais combien mon père me détestait parce que j'étais faible.
S'il avait découvert que son fils était victime de harcèlement,
Il aurait fait irruption dans l'école et aurait provoqué un scandale monstre.
Certes, le harcèlement a peut-être cessé, mais...
Mon père serait devenu encore plus autoritaire et étouffant.
et j'aurais fini chez ma belle-mère...
laisse invisible.
C'est exact.
Vous avez dit que votre belle-mère était froide.
Mais je n'imaginais pas que c'était à ce point-là.
Et vous savez ce qui est terrifiant ?
Elle sourit, mais il n'y a aucune chaleur. C'est glaçant.
Et pourtant, elle est parfaite en tout.
Elle a même réussi à gagner la confiance totale de quelqu'un comme mon père.
Toute ma vie avec ma belle-mère...
C'était comme marcher sur des œufs.
Je ne peux pas laisser paraître que je la déteste,
Mais je ne peux pas faire semblant de l'apprécier non plus.
J'ai peur qu'elle découvre mon vrai visage.
Homme...
Il semblerait que vous m'ayez caché beaucoup de choses, vous aussi.
Tu aurais au moins dû te défouler auprès de moi.
Mais ensuite, j'ai rencontré Ji Eun Oh.
Dès l'instant où je l'ai rencontrée, j'ai su qu'Eun Oh était différente.
C'était l'hiver à cette époque,
Mais elle était si chaleureuse et réconfortante.
Si lumineux et plein de vie.
Elle l'était vraiment.
C'est tout simplement sa nature.
Elle l'est vraiment.
J'étais tout simplement subjuguée par elle.
Je me suis dit : « Je veux aimer quelqu'un comme ça. »
« J'aimerais qu'une femme comme elle soit mienne. »
Mais comme vous l'avez dit,
Ce serait une relation à distance, donc je ne pourrais rien dire.
Et je me suis dit que je ne la méritais pas, puisque je suis divorcé.
Et surtout,
J'avais peur qu'elle soit entraînée dans les drames familiaux compliqués.
Je pensais que c'était pour ça que je n'arrivais pas à me résoudre à avouer.
Mais ce n'était pas de l'amour.
J'ai finalement réussi à me retenir.
Peut être...
Je crois que j'aimais tout simplement l'idée que je me faisais de moi-même...
Être amoureux de quelqu'un.
Donc?
Voilà comment j'ai fait le point sur mes sentiments.
Alors, qu'allez-vous faire ?
Je n'arrive pas à réfléchir clairement. C'est trop compliqué.
Pourquoi?
Tu ne veux même pas m'en parler ?
Je vous ai dit tout cela uniquement pour dissiper le malentendu.
Ce n'est pas le problème.
Je suis acculé.
Alors vous feriez mieux de miser à fond sur l'acquisition d'AP.
Au moins, j'ai ça, je suppose.
Ah oui, c'est vrai. L'offre préliminaire, c'est demain, n'est-ce pas ?
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
Je vous dis cela en tant qu'ami, pas en tant qu'investisseur.
D'accord.
Je vous recontacterai.
(Salopettes)
Je me sens soulagé.
Mais il semblerait que Ji Hyuk soit vraiment dans une situation délicate.
(Le gérant du magasin Choi In Sook)
- Bonjour, ici Park Seong Jae. - Réalisateur, que dois-je faire ?
Je ne sais vraiment pas quoi faire avec Su Bin.
Que se passe-t-il?
- Merci. - Bonne journée.
Bonne journée !
Su Bin. Il est 18h.
Merci beaucoup pour aujourd'hui. Vous nous avez été d'une grande aide pendant la période d'affluence.
Il est déjà si tard ?
Nous avions tellement de clients que j'ai perdu toute notion du temps.
J'étais paniquée à l'idée de cette réservation pour un énorme groupe de touristes.
Cela aurait été une catastrophe si tu n'avais pas été là.
Min Ji, n'hésite pas à me contacter si tu as besoin d'aide à nouveau.
J'ai tellement appris de vous.
Merci encore pour votre aide.
Oh, ça.
- Ça va ? - Ça va.
- Excellent travail aujourd'hui. Bonne nuit. - À vous aussi. À la prochaine.
- Excellent travail. - Vous aussi.
Nous avons déposé l'offre préliminaire aujourd'hui.
Ah bon ?
J'espère vraiment que tout se passera bien.
Pourquoi me fait-il un rapport ?
Il est complètement à côté de la plaque ou quoi ?
Hé quoi de neuf?
Eun Oh.
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Vous vous souvenez quand je vous ai dit que Ji Hyuk m'avait proposé un poste en relations publiques et marketing ?
Une offre de recrutement.
Et si vous gériez les relations publiques et le marketing de notre entreprise ?
Vous avez appris le tournage et le montage pour devenir réalisateur, n'est-ce pas ?
Et vous n'auriez pas besoin de venir tous les jours.
C'est un poste à temps plein avec avantages sociaux, et vous pouvez travailler à domicile.
Travailler à domicile ?
Je ne m'y attendais pas. C'est vraiment tentant.
Mais est-ce la seule raison ? Je veux dire, c'est tellement inattendu.
L'entreprise recherche une personne chargée des relations publiques et du marketing.
Et je pensais que ce serait formidable que vous et Eun Oh travailliez ensemble.
Puisque vous êtes si proches tous les deux.
Tu te donnes vraiment tout ce mal pour Eun Oh ?
Quoi ? De quoi parlez-vous ?
Bref, réfléchis-y et tiens-moi au courant plus tard.
C'est à ce moment-là que j'ai compris.
Ji Hyuk t'aime bien.
Je vois.
Ji Eun Oh, je te le dis, Ji Hyuk t'aime bien.
Je sais.
Comment?
Ji Hyuk t'a-t-il vraiment avoué ses sentiments ?
Mon Dieu.
Comment peux-tu faire comme si de rien n'était ? Maintenant qu'il t'a dit qu'il t'aimait bien.
Su Jeong.
Tu m'as dit un jour...
que lorsqu'on apprécie quelqu'un, on apprend à mieux se connaître soi-même.
Oui.
J'ai beaucoup appris aussi, après tout ce qui s'est passé avec Ji Hyuk.
J'ai eu beaucoup de prises de conscience.
Comme quoi?
Le timing est primordial.
Ce fait d'aimer quelqu'un...
Ce n'est pas toujours quelque chose d'énorme et de dramatique.
Et même si cela paraissait énorme,
Les choses peuvent changer avec le temps.
Avoir un coup de cœur ne signifie pas que ça marchera. Et ce n'est pas parce que vous les aimez bien que…
Ça ne veut pas dire que c'est la bonne personne. Des trucs comme ça.
Alors, quelle est votre conclusion ?
À partir de maintenant, Ji Hyuk et moi...
Je veux qu'on redevienne aussi bons amis qu'avant.
Mais vraiment ? Vous n'avez absolument aucun sentiment persistant ?
Je veux dire, tu le détestais avant.
Mais la frontière entre l'amour et la haine est mince.
Je ne le déteste plus.
Pas du tout.
C'est tellement ironique, pourtant.
Quand on a parlé l'autre jour, tu avais l'air d'avoir des nouvelles,
Du coup, je me demandais s'il y avait quelque chose qui clochait entre toi et Ji Hyuk.
J'avais quelque chose dont je voulais te parler,
mais j'ai déjà pris ma décision.
À propos de quoi?
(Guide pour demander la divulgation de renseignements sur l'adoption)
(Il a été confirmé que Ji Eun Oh n'avait pas de famille connue.)
(Certificat de test génétique pour enfant adopté sans parenté connue)
Vous devez donc apporter ça au poste de police ?
Oui.
Su Bin, voici votre salaire horaire plus une prime.
Non, ça va.
Je n'attendais rien en échange de mon aide.
Vous avez tellement boosté les ventes que je ne peux pas laisser cela sans récompense.
Prenez-le.
Les porter est la meilleure façon de me remercier.
Si jamais vous avez besoin d'un coup de main, n'hésitez pas à m'appeler.
Je vais y aller.
- Tu peux le faire. - Toi aussi.
Continue.
Seong Jae.
(Salopettes)
Seong Jae !
- Seong Jae ! - Quoi ?
Tu m'as fait peur. Pourquoi tu cries ?
C'est toi qui me fais crier !
Pourquoi ne m'écoutes-tu jamais ?
Pourquoi continues-tu à venir ici ? Je croyais que tu avais dit que tu avais arrêté.
Je te l'avais dit. Je forme Min Ji pour qu'elle prenne la relève.
Pourquoi vous embêter avec ça ?
Je t'avais dit d'arrêter.
As-tu oublié que vous vous êtes disputés avec elle ?
Elle a présenté des excuses officielles.
Comment peux-tu être aussi naïf ?
Et c'est censé être une réponse ?
Tu avais dit que tu démissionnerais, mais tu continues à venir ?
Le magasin a connu une journée très chargée.
Je comptais donc que ce soit mon dernier jour.
Exactement. Pourquoi cela vous pose-t-il problème ?
N'as-tu pas ton propre travail à faire ?
Votre chaîne fonctionne à merveille et le nombre de vos abonnés a explosé.
Tu as tes propres affaires à gérer, alors pourquoi continues-tu à venir ici ?
Pourquoi te compliques-tu autant la vie ?
C'est ce que je me demande.
Quoi?
Sérieusement, pourquoi n'ai-je pas quitté cet endroit ?
- Pourquoi je n'ai pas pu démissionner ? - Hé, écoute.
Ça doit être à cause de toi.
Quoi?
JE...
Je crois que je t'aime bien.
Salut, Lee Su Bin.
Je pensais que je travaillais dur simplement parce que c'est votre entreprise,
mais ce n'est pas tout.
Quand je suis là, tu passes parfois me voir,
et nous pouvons discuter.
Je t'aime bien, Seong Jae.
Qu'est-ce que c'est?
Alors, vous avez décidé de revenir vers moi maintenant ?
Ai-je paru être une cible plus facile que les originaux...
Vous vous êtes rencontrés par le biais d'une agence matrimoniale ?
C'est pour ça que tu m'as traîné ici ? Juste pour me faire ce coup-là ?
Vous avez terminé ?
Vous êtes divorcé(e).
Ma famille est ordinaire, donc c'est vrai que je voulais un homme avec de bonnes perspectives d'avenir.
Mais je vous l'ai dit...
Je ne recherchais pas seulement l'argent.
Un homme divorcé ne figurerait pas sur la liste.
Peu importe leur richesse, les hommes divorcés...
- sont automatiquement éliminés. - Exactement.
Alors ressaisis-toi.
Je suis divorcé.
Je suis l'ami de Ji Hyuk, et tu es sa plus jeune sœur.
ce qui fait de toi une petite sœur pour moi aussi.
Je me fiche de savoir si tes sentiments sont sincères ou non.
Alors si jamais vous dites encore une chose aussi ridicule,
Je ne te verrai même plus comme la sœur de Ji Hyuk.
Alors ne le faites jamais...
Je te ramènerai chez toi.
Pas grave.
Il vaut mieux qu'elle parte comme ça.
Imbécile.
Elle devrait rencontrer un type bien, pas un...
Ce gamin, il dit des choses tellement inutiles.
N'empêche, aurais-je au moins dû m'assurer qu'elle mangeait ?
C'est de votre faute, Lee Su Bin.
— Je suis rentré. — Su Bin, tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
— Je t'ai gardé une assiette. — Je ne mange pas.
Êtes-vous un cambrioleur ?
J'ai entendu des pas qui s'arrêtaient dehors et la poignée de porte qui cliquetait.
C'était toi ?
Oui, j'avais juste quelques petites choses à mettre au clair dans ma tête.
- Pourquoi es-tu dehors ? Entre donc. - Oui.
Eun Oh, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est rien.
Je comptais justement laver mes baskets aujourd'hui.
Tu vois, maman ? Je suis médium.
Gang Oh a lavé tes baskets aujourd'hui. Il a même lavé les miennes.
Tu as lavé mes baskets ?
Hé, qu'est-ce qui te prend ?
J'ai appris deux ou trois choses après avoir quitté la maison et avoir connu des difficultés.
Tu fais le dur, mais tu as un faible pour nous.
Vous auriez dû me virer il y a longtemps.
J'étais mauvais à l'école et je n'ai pas pensé à apprendre un métier.
J'étais obsédé par l'idée de devenir riche rapidement.
J'ai commencé à jouer en ligne au lycée.
Je n'arrêtais pas de causer des problèmes.
Si j'avais pris conscience de la réalité plus tôt,
Je ne vous aurais pas dit des choses aussi horribles.
Au final, nous ne sommes que tous les trois.
Trois?
— Gang Oh, qu'est-ce qui te prend ? — Elle a raison, Gang Oh.
Ce nouveau comportement vous rend encore plus suspect. Arrêtez ça.
Je sais. Même moi, je trouve que je suis bizarre.
On dit que les personnes qui mûrissent trop vite sont vouées à mourir.
Les choses que vous dites.
Ce jour-là, tout s'est éclairé pour moi.
Quand ces types me traitaient comme un moins que rien au bar,
Tu es apparu(e) comme par magie et tu m'as sauvé(e).
J'ai réalisé que les seuls à être de mon côté, c'est ma famille.
Livraison!
Yeong Ra, reste où tu es.
Non, c'est une vraie livraison.
J'ai reçu un SMS m'indiquant qu'un colis était arrivé.
Qu'est-ce que c'est?
Écouter.
Tu sais que ma mère a installé un traceur GPS sur ma voiture, n'est-ce pas ?
Il y en a une aussi sur votre téléphone.
Pourriez-vous installer ce traceur sur la voiture de ma mère ?
Quoi?
Dans la voiture du directeur Ko ?
Oui.
Premièrement, je dois déterminer où elle va.
Comment te sens-tu?
Ne restez pas allongé là. Essayez de bouger un peu.
— Tu as besoin de force pour l'opération. — Je sais. Je suis allée me promener et…
Je suis assise maintenant. Je suis un peu fatiguée.
Êtes-vous dehors ?
Vous êtes donc allée vous promener.
Je t'ai dit d'aller prendre l'air près de la porte. Retourne à l'intérieur.
Sérieusement, et si vous attrapiez un rhume ? Que feriez-vous ?
D'accord, j'ai compris.
Je vous verrai à votre prochain rendez-vous à l'hôpital.
Maman.
Je t'avais dit de ne pas t'inquiéter. Combien de fois dois-tu me le demander ?
Je vous en dirai plus lors de votre consultation.
(Certificat de test génétique pour enfant adopté sans parenté connue)
Au final, nous ne sommes que tous les trois.
Ce jour-là, tout s'est éclairé pour moi.
J'ai réalisé que les seuls à être de mon côté, c'est ma famille.
Oui.
Quoi de neuf?
Ji Eun Oh.
Faites un test ADN.
Tu dois le faire pour toi-même.
Ce n'est pas pour vos parents biologiques, quels qu'ils soient,
mais pour vous-même, pour que cela ne...
continue de vous ronger.
- Je déciderai de ce qu'il faut faire. - Je sais que vous ne voulez pas que je m'en mêle.
mais j'ai déjà vécu ça,
Permettez-moi de dire ceci.
Si vous ne procédez pas à l'enregistrement de l'ADN,
Vous passerez votre vie à vous demander si...
Ta mère biologique te cherche.
Ce sera atroce.
Mais supposons que vous enregistriez votre ADN.
Si vous finissez par retrouver vos parents biologiques,
Vous pourrez mettre fin à leurs souffrances.
Mais...
- Si aucune correspondance n'est trouvée... - Cela signifie que j'ai été abandonné.
Même si c'est vrai,
Cela ne doit pas définir votre vie.
Vous avez déjà...
parents.
Alors voilà...
Quelque chose que vous devez faire pour vous-même.
Fin de l'histoire.
Je suis content d'avoir vidé mon sac.
(Avec le peuple !)
(Conseils en matière de plaintes civiles)
Comment puis-je t'aider?
Je suis ici pour l'inscription au programme ADN de FamilySearch.
Vous avez rempli le formulaire de consentement, mais je dois juste vérifier une dernière fois.
Consentez-vous au prélèvement d'échantillons ?
Oui.
(Nos jours d'or)
Suis-je censée épouser n'importe qui s'il vient d'une famille comme la nôtre ?
Et parce que c'est leur mère qui a tout arrangé, est-ce que ça fait d'elle une personne respectable ?
Viens avec moi à trois reprises. S'il te plaît ? Juste trois fois.
C'est tout ce qu'il faut pour savoir s'il y a quelque chose entre nous.
Eun Oh, Gang Oh est en difficulté.
Je n'aurais pas dû enregistrer mon ADN.
— Et si l’acquisition échoue ? — L’entreprise pourrait en subir un coup dur.
— Papa ! — Qu'est-ce que c'est ?
J'ai entendu dire que son acquisition a échoué ! La société de Ji Hyuk a fait faillite !
Qu'est-ce que vous avez dit?